¿Son esos los tres prodigios de la familia Gu?
El mayor, Gu Jiacheng.
Gu Jiacheng - Rey soldado número uno de la Nación
Dragón
Dicen que a los 18
dirigió una incursión de 10 hombres,
ganando un mérito de primera clase en vida.
Gu Jialv.
Gu Jialv - Mejor actor de Dragon Nation
El mejor actor más joven de Dragon Nation.
Pero el más impresionante es Gu Rufeng.
Aunque es adoptado,
Gu Rufeng - Gerente General del Grupo Gu
a una edad tan temprana,
el ya esta asegurado
su posición como jefe del Grupo Gu.
Escuché que la familia Gu ha estado
buscando a su hija desaparecida.
Han pasado cinco años.
¿Crees que esta señora
abandonó a una familia rica de primer nivel
y termino
en un lugar como este?
¡Ja, ja, ja, ja!
¿Qué te trae a tres peces gordos aquí?
Jiayin fue incriminado por escoria.
prisión
Ella fue arrojada a un lugar como este.
durante cinco años.
Prisión de la Nación Dragón - Gu Jiayin, señora de
la familia Gu
No te muevas, mujer.
Muévete de nuevo y te mataré.
Salgo hoy.
¿Qué estás haciendo?
Gu Yaya - hija de Gu Jiayin
¿Entonces esta es la hija que has estado perdiendo?
Jiayin,
La familia Gu aprobó la asociación con He Xu.
Simplemente divorciate de él y vuelve a casa.
Hermano,
la empresa que ayudé a iniciar a He Xu
ya se ha hecho público.
nuestra familia
Sólo seré más feliz a partir de ahora.
Sra. Gu,
tu marido He Xu
Te denunció por robar secretos de la familia Gu.
Por favor ven con nosotros.
¿Qué? ¡No hice nada!
Gu Jiayin,
la evidencia es sólida.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
No te preocupes,
Él Xu
son sólo cinco años.
Cuidaré bien de nuestra hija por ti.
¡Él Xu!
Si no fuera por mí,
¿Cómo pudiste pasar de camarero?
al director general de una empresa pública
¿En sólo dos años?
¿No tienes conciencia?
Encontraré a alguien ahora mismo
¡Para demostrar que me estás incriminando!
usted criminal,
¿Para qué confié en ti?
Oye,
no lo olvides,
yaya
todavía está en mis manos.
¡Vamos!
¡Él Xu!
¡Escoria!
Yaya!
Continuará